Sintaxis "índice => valores", separados por comas, definir índice y valores.

El índice puede ser de tipo cadena o entero. 

Cuando se omite el índice, se genera automáticamente un índice entero, comenzando en 0. 

Si el índice es un entero, el próximo índice generado será el índice entero más grande + 1. 

Tenga en cuenta que cuando se definen dos índice idéntico, el último sobrescribe el primero.

Tener una coma trasera después de la última entrada de matriz definida, aunque inusual, es una sintaxis válida.

array() is a language construct used to represent literal arrays, and not a regular function. 